[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas 2s a un señalado
por marcador pero 2 a 1 hemos sufrido
contra de Bilbao contento por la
recuperación del portero de atletic que
durante 80 minutos pensamos que era cojo
y no podía andar pobre y al final corría
como un cabrón
hijos de qué asco de equipos
perdiendo tiempo desde el 1 bueno golazo
de
laam 1-0 no ha jugado olmo asterisco así
le vamos a llamar a partir de ahora no
ha estado inscrito Y bueno pues flick ha
salido con el equipo del otro día
cambiando a casad por Pedri Pedri ha
dado una exhibición o sea es el
principio de de recuperar otra
vez que vimos y que es el mejor jugador
del del equipo junto con la minamar son
los dos Pilares mi amigo está sintiendo
porque tengo razón Bueno lo hemos pasado
muy bien en el partido tengo mi graña la
verdad Pero bueno hemos hemos aguantado
bien bien el 1-0 yo creo nos ha dado
tranquilidad no estamos jugando
mal faltaba atar bde en la segunda
parte ha atacado bastante balde ha hecho
mucho peligro ha forzado amarillas ha
forzado faltas laterales en una falta
lateral lewandowski le ha mandado al
palo luego ha tenido otra lewandowski
bastante Clara centro de Rafi o sea se
ha podido de quién el tiburón Ah centro
del tiburón de tiburón ferrar
Eh bueno se ha podido se ha podido ganar
un poco más fácil se ha sufrido flick le
ha dado ot la tit a ferrán yo creo que
quiere ganarlo para la causa porque yo
creo que El chaval está está muy
hoy han dicho ferran en el marcador
cuando se presenta el equipo y hay gente
que ha
silvado es complicado es
complicado si se queda en el equipo hay
que apoyarlo porque no no queda otra el
T al menos lo intenta no me saben las
cosas voy a tener una buena diagonal que
ha acabado chutando al centro Pero bueno
si esta ser la plantilla hay que
apoyarle en la segunda parte fermí que
es titular es titular discutirle o sea
todo lo que ha hecho lo ha hecho bien
todo eh es una locura el jugador Fermín
es mucho mejor de lo que mucha gente
piensa más allá de los goles es que se
desmarca tira paredes se va por banda
hace una falta cuando la tiene que hacer
es jugador total cuando esté el y Gabi
va a ser la el Gabi Pedri va a
ser la muy bien mar Bernal
también con su zurda ha hecho unos pases
bastante buenos eh la gente le hemos
aplaudi mucho cuando se ha ido porque es
que con 17 años estar ahí es muy difícil
es muy difícil estar ahí que se lo digan
a muchos que no pueden con la presión y
El chaval ha podido y nada el penalti
desde aquí nos ha parecido que se podía
pitar es que claro la pantalla está
super lejos la repetición hombre si el
tío se cae enento que cub no toca balón
Supongo que sea penalti
eh ahí lo hemos tenido pero bueno
al final jugada de Pedri por la banda La
toca el portero y lewandowski que había
tenido varias Pues esa la ha metido
porque eso lo decimos siempre esa
siempre las va a meter o sea el tío en
el área las va a meter todas Cuanto más
esté en el área mejor bueno contento por
flick que me parece que es un tío que
que se lo merece que esto esté pasando
contento por los 22000 socios abonados a
monck y los otros 20.000
que sean de donde sean pero hemos
llenado mon hemos
llenado y nada contento por seis puntos
igual es esta liga el
21 y nada el martes en vallecas a ver a
ver qué hacemos ya esto no para y bueno
va a ser muy difícil pero hay que ir a
por los a por el 99 jsa
Bars vamos
suscribiros se me olvida hablar de
Ernesto Valverde un tío que aquí se
dedicó a decirle pasársela
pasle a Messi y aquí en el Bilbao
pasarle a Nico Williams Nico Williams
que bueno es un tío que la tiene y y
como rival te da miedo y que de verdad
que ojalá lo fichos el año pasado hay
gente que silvado yo no sé si la gente
de verdad se piensa que que Nico William
si hubieran dado garantías no hubiera
venido en
fin contento por los tres puntos y
contento por ganarle a funesto valver i